Аудармасы: Ненбутсу биі
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жастардың рөлі - сәтсіздіктерден қорықпай, жаңа көкжиектерді ашу.
Жаңа шекара?
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мұғалім
Нанбаши Йотто
Naru's birthday
Нарудан сұрасаң, таң қалмайды.
Мен бәріміз той жасаймыз деп ойладым, мұғалім ересек адам болғандықтан, мен оған 1000 иен беремін.
Балаңыздың туған күніне ақы төлейсіз бе?
Мүшелік жарна емес, торт жарнасы
Қалталы ақшаға зал сатып ала алмаймыз.
Кешке Хиро-ни тамақ әкеледі, мұғалім де сыйлық дайындайды.
Қазіргі
торт торты
Бүгін жазуым керек.
Ал, бүгін қалайсың?
Өзің болу деген нені білдіреді?
«Басқалардан ерекшелену» арқылы өзіңізді ерекшелендіріңіз
Дүкен журналының бұрышы
Мұқабаға кездейсоқ жазылған.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Кішкентай кезімде түк көрмедім.
Ұнамаса, ашулан.
Сізге ұнайтын нәрсені айтыңыз
Біз өзгереміз
Нені қорғағыңыз келетін өзгерістер
Түсінбеген қазынадан
Түсіну керек
Өскен сайын өкінесің.
Бірақ бәрібір.
Сіз бір нәрсе көре аласыз
Сондықтан мен өзіммін, ал сен өзіңсің.
Менің ойымша, бұл басынан бастап іздейтін нәрсе емес.
Мен сен емеспін, сен де мен емессің
Бір-бірінен өту, қол ұстасу
Махаббаттың туатын жері.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Мен оны өзгерте алмаймын, себебі бұл маңызды.
Өзгеретін өмір дұрыс
Бұл субтитр көзі өндіруші, жеткізуші, алмасу студенті шығарған және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитр ұйымы (kamigami.org) болып табылады.
Сыйлық - тұлып қонжық.
Бұл соққыға арналған қап.
: :& :&lucifer : :
It's a ribbon.
Yaho, беліңізге киюге өте ыңғайлы.
Қараңдаршы, бұл айна.
Laser beam
dazzling
Ештеңе дұрыс емес.
Қызық, оны не бақытты етеді?
Цикада шулы
Okay, I did it. Мен цикада ұстадым.
Кента, маған бір сәт болады ма?
Мұғалім, бірдеңе үшін бе?
Жоқ, менің сенен бір жақсылығым бар.
Бұл менің ойыма келетін жалғыз сыйлық.
Give me a beetle
Маған ұнамайды
One, only one.
Мен саған 10 иен төлеймін, бұл балаға көп ақша.
Шицуко Казо мырза
Сізге сыйлық беретін кез келді.
Қоңыздар қауіпті
Бірдей болса жеткілікті.
Маған ұнамайды
Ақырында 100 қоңыз алып, қоңыздар төсегін жасады.
Бұл жазалау ойыны.
Сонымен қатар, мен сыйлықтардың бірдей болғанын ұнатпаймын.
Well, that's
Ичиро мен Джиро не істейді?
Оған сәйкес атау бермеңіз
Қарттар тәттілерді таратады
Барлығы бұл туралы ойлайды.
Мұғалімдер де мұқият ойлануы керек.
Кувагата жасайық
Егер сіз сонша қоңыздарды ұстай алсаңыз, онда кувагата оңайырақ болар еді.
Маған торыңды қарызға бер
Мұғалім, жәндіктерге қарсы құралды жалау керек.
Егер сіз қателерді ұстағыңыз келсе, сіз жай ғана өміріңізді бұзасыз.
Қарапайым тілмен айтқанда, оны табу қиын.
Себебі сіз балаларсыз.
Бойыңыз үлкен болса, биіктен көріне аласыз, сондықтан оңай.
Ұстаз, сіз үнемі тітіркеніп кетесіз.
Дереу табу
Әйел заты
Эй, мен таптым.
Бұл біраз жұмыс. Сіз оны ұстағанша уақыт мәселесі.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бір қоңызды ұстай алмасаңыз, пәледен еріп кетесіз.
Көңілі қалды
Қарсы емеспін, бірақ ренжіме.
Кента Бұл да осында.
Түсіндім
Ер адам да жеңілмейді
Жарайды
Ия, мен қоңыз ұстадым. Бұл не?
Канабун Дешида
Мұғалім ештеңені ұстай алмайды.
Сол жаққа барайық.
Қарғыс атқыр балалар, жеңіліске шыдай аласың ба?
Окувагата
Бұл сәл қымбат па?
Жарайды, жақсырақ қалыптастыру.
Сәл кейінірек
Хе-хе, рақмет
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Itatata...
Кента
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Мұғалім, үйге қайттың, солай емес пе?
Ең алдымен рахмет.
Бір балық ауламай үйге бара аласың ба?
Егер сізде бұл болса, сіз жындарды жеңе аласыз.
Сіз қанша биікте болсаңыз да, жәндіктерді ұстай аласыз.
Жарайды, сыйлығыңды ал.
Мұғалім
Маған бір сәтке торыңызды қарызға беріңізші.
Сіз мұнда қателерді ұстау үшін келдіңіз бе?
Ақымақ сені тістеп алуы мүмкін.
Мүмкін сізде біртүрлі ауру бар шығар.
Мен тістемесем ауырғым келмейді.
Кувагатадан кешірім сұраңыз
Жақыннан қарасаңыз, мен ойлағаннан да жиіркенішті.
Неге сонша жылтыр?
Тарақан деген жоқ.
Бұл мүлдем басқа, ақымақ.
Тек торды жылдамырақ жасаңыз
Маған ұнамайды
Мен бірдеңе ауырғандай сезінемін.
Менің ойымша, мен бұл жігіттің қателерін ұстаймын.
Бұл мүмкін емес.
Керемет, Кентаға қара
Геркулес қоңызы
Сен мұнда не үшін келдің?
Сақтаған болсам, қашып кетуіне жол берер едім, әйтпесе оның аман қалуы мүмкін емес еді.
Не, соншалықты ғажап па?
Керемет
Мен мұны теледидардан 20 000 иенге жасадым.
Жәндіктер үшін 20 000 иен
Мұғалім, баспалдақты маған беріңіз.
Оны түсіру үшін бірге жұмыс жасайық
Үлкен іс жасасаң, бақытты боласың.
Дұрыс.
20 000 братқа сыйлық үшін
Абайлап, абайлап, Кента
Иә
Сізбен байланысу мүмкін емес
Мұғалім
Мен, жоқ, бұл мүмкін емес.
Мұғалім: Баспалдақ тірегі
Мұғалім қолынан келгеннің бәрін жасағанын айтты.
Бірге үлкен сыйлық берейік
Мұғалім, өтінемін
Мұғалімнің жекпе-жегі
Ұрыс
Гибаре мырза
Оны дәл осы жерде жоямыз
Шулы, тез ұстаңыз.
Мен ұсталдым.
Ура!
Ей, эй, жіберме.
Геркулес Геркулес
Неліктен бір күнде екі рет құлайсың?
Бұл онсыз да талант, ебедейсіз
Мен саған енді ешқашан сенбеймін
Содан кейін Геркулес
Мен оның қашып кетуіне жол бермеу керек деп, қатты ұстадым.
Бұл мені таң қалдырмайды.
Дәл осы
Өлім
Бұлай болмауы керек.
Ол жаншып жатыр
Бұл өтірік
Геркулестің жаншылуы мүмкін емес.
Ақымақ ақымақ ақымақ
Өл және оның ақысын төле.
Көп айтыңыз
Бір жәндік үшін сонша
Мен бұл туралы ойладым
Енді жылама
Жоқ, бұл өте нашар болды.
Жетеді ме?
Иә мырза
Мен саған ұстаған бейбақтардың бірін беремін.
Жақсы ма?
Наруға қиын болды
Мұғалім сияқты шындап ойнайтын ересек адам ойнай бастайды.
Мен осы жазды көңілді өткіземін.
Онмо
Балалар
Оны арқаңыздан ұстаңыз.
...
Иә
Ия, түсіндім.
Балалар, енді біз сендерге бір қадам жақындадық.
Мен сендермен ойнамаймын.
Мен жеңілгім келмейді
Мен байыпты боламын, сондықтан дайын болыңыз.
Нанбаши Йот? Идиот.
Менің үйім кештерге арналған.
Мұғалім, сіз баяусыз.
Балалар сендер үйге қалай кірдіңдер?
Амакана
Қызық, Көкобаны өз базамызға айналдырғанымызға қанша жыл болды?
Менде басқа бөтелке бар, мен оны қайтарамын.
Мүмкін емес
Көшірме кілт
Мен аппараттық дүкенде велосипед кілттерінің көшірмелерін жасадым, олар таңқаларлық арзан болды. Мен олардың бесеуін жасадым.
Менде де бар.
Мен бүгін ғана құлыпты аштым.
Хиро, сен де?
Ал, егер бесеу болса, екіншісін кім таңдайды?
Жоғалған
Таудың ар жағындағы тауда ойнаған кезімізде шығар.
Мұғалім мен саған сыйлық дайындап қойдым.
Иә, сыйлық.
Мен көпіршікті орама алып келдім.
Мен тауыстың қауырсынын алдым.
Балалар сендер Нару но Цубоны түсінесіңдер.
Мива-чан, бұл көпіршікті орама ма, жоқ па деп ойладым.
Бірақ бұл қауырсындар?
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Нару келді
Жоқ, бәрі дайындал.
Бұл менің туған күнімді бірінші рет өткізуім.
Мұғалім болмаса, мен мұны көп істей алмас едім.
Қол жұдырық
Мен мұны бұдан былай жыл сайын жасаймын.
Мен не істедім?
Нару кірсе, бұл крекер.
Жер
Нару Құттықтаймыз
Тодороки мен Бакуго!
Түсіндім, сенің туған күнің.
Алдымен мұғалімнің сыйлығы
Жоқ, мен кейінірек келемін.
Ақылсыз ештеңе айтпа
Әй, тоқта!
Бұл қандай жаман иіс?
Мұғалімнен иә
Бұл не? Бастауыш сынып оқушыларының аналар күні
Ал бір бөлік тым кішкентай.
Балалар
Нару, ашулануға болмайды.
Мен мұны істедім
Осылай риза болсаң, қорқынышты болар еді.
Сізге жақсы Нару
Біз қашан, кім отырғызғаны белгісіз күнбағыс
Мен өте мұқият суарамын
Мен оны бәрібір жалғыз қалдырсам, ол өздігінен өседі деп ойлаймын.
Ол жерге қайтадан көтерілу қауіпті болар еді.
Атасы бейітіне барады
Сенсэй мені осында әкелді.
Бейітті зиярат ету
Иә
Мұғалім мұнда, міне
Түсіндім, қазірдің өзінде Обон уақыты.
Мұғалім Көшібай ұстаз
Келгеніңізге рахмет.
Маған, басқа біреуге, көрге барғаным дұрыс па?
Әй, далаға барайық.
Қабір отын сөндіре алсаңыз, мен риза болар едім.
Петардалар Қандай жаза!
Бұл жерде қалыпты жағдай.
Кеден
Ал, қалғанын мен саған қалдырамын.
Кеттік
Сіз әлі кетесіз бе?
Нару енді үйреніп келе жатыр. Нарудың айтқанын істе.
Кел, дала, дала
Айналдыру
Мен ешқашан бейітке барған емеспін.
Мен кім ұйықтап жатқанын білмеймін
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Мұғалім, ең алдымен тролль жасау керек.
Торо стенді
Қараңыз.
Шам?
Торо
Жарайды, әр үй безендірілген.
Өрт сөнгенше қабірді тастап кетсең жақсы емес.
Бұл екі сағат бойы жанатын шам.
Сіз осында ұзақ жүрсіз бе?
Бос уақытым болса, мынау бар.
Сен де солай істейсің бе?
Келуге рұқсат етемін.
Ясуба
Маған хош иісті таяқшаларды жағуға рұқсат етіңіз
Наруно-ба-чан екеуміз дос болдық.
Мен бұл жылы қалай болса да аман қалдым.
Бірдеңе ауыр.
Иә Оккин
Мұғалімге де оны шешу қиын емес пе?
Жоқ, мен сияқты басқа біреу болды.
Нару әже мазасыз, солай емес пе?
Түн ортасында шыраққа қара
От жоғары-төмен дірілдеп тұр.
Бұл рас
Әженің күлдіргі сөздері
Өзіңізге сенімді болыңыз
Қабір иесі риза болса, бар күшімді саламын.
Ой
Сізде оттық бар ма?
Сәйкес келсе
Тағы да отшашу?
Парашют?
Парашют
Әй, мына жерге құлап жатыр.
Мен жасадым! Әуе аулау.
Мива Чан күткендей, ол басқаларды мазалауды ойламайды.
Қашқын
Жоқ, менің ойымша, юкатамен жүгіру қиын.
Мұны Нарумо жасады ма?
Кешіріңіз, мен парашютпен соңғы рет қолдандым.
Бұл басқа.
Әй, мұғалім, жауап беріңізші.
Оны елемеуге болмайды. Бұл бұзушылық.
Анықтама?
Түсіндім, мен саған көмектесемін.
Маған қарауды доғар, мен қарғысқа ұшыраған сияқтымын
Қаладағы Обоннан басқаша ғой.
Мүлдем емес.Мен бірінші кезекте кешке келмеймін.
Шикі күрішті ұсынбаңыз
Отшашу жоқ немесе юката киюге болмайды
Шамдарды бір қатарға қоюға болмайды
Сенто
Құлпытастағы әріптердің де алтын болуы қызық емес пе?
Өтірік Елдің бәрі алтын.
Мен де бейіттерге сирек барамын.
Мен әдет-ғұрып туралы көп айта алмаймын.
Айтпақшы, бейіт басына тек Обон кезінде ғана келеді.
Олар осында отшашуды көргісі келгендіктен келген сияқты.
Мен сізді кейінірек көруге келдім.
Onde
Кешіріңіз, мен сізді қабірдің алдынан өткізуге рұқсат ете аламын ба?
Жат
Бірінші Bon фестивалінің қабірінде билеу
Бірдеңе қорқынышты.
Жапон тіліне аударғанда бұл нені білдіреді?
Шетел тілі емес
Не? Неліктен тоқтайды?
Ал сен маған қарамайсың ба?
Мен оны бәрібір көріп тұрмын
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Бұл қандай бет?
Мұғалім тым қорқады
Хиро, сіз де корпустың мүшесі болдыңыз ба?
Бізде жұмыс күші жетіспейді, сондықтан маған көмек керек.
Хиро-сенпай, тез көшейік.
Менің аяғым ауырып, өлемін
Гибареге бару үшін үш үй
Ал, сенсе, әлі билеме.
Иә, бар күшіңізді салыңыз.
Менің артымнан ерме
Неге жасырып жатырсың?
Мен сенің қалай билейтініңді көргім келеді
Мұғалім бірте-бірте сізге үйреніп бара жатыр емес пе?
Толығымен Нарудың қамқоршы алақаны
Мен бұл туралы көп ойламауға тырыстым.
Сенсэй аралға ұлы каллиграфты ұрып-соғу үшін келді, солай ма?
Егер жаза кешірілсе
Тама
Жазғы демалыстағы үй тапсырмасы аяқталды
Жақсы, белгілі бір дәрежеде
Маған суретке түсуге рұқсат етпе
Мива-чан
Кеш болды, мұғалім.
Отшашулар Отшашу
Түтін
Сәлем, сэр.
Мен хош иісті зат түте аламын ба?
Әкім
Мені Нару әжем тірі кезінде қамқорлыққа алды.
Киношита Шотен
Хош иісті таяқша
Өтінемін, өтінемін.
Мива осында
Рұқсатсыз бейіттерді босатып ойнаудың не керегі бар?
Әке
Мұғалім мені осында келуге мәжбүр етті.
Идиот, маған ұнамайды.
Әпке, не істеп жатырсыз?
Анам мені іздеді.
Аки Мен бұл мәселені жақсы түсінемін.
Анам Нару әжеден хош иісті заттарды әкелуін өтінді.
Биыл да хош иісті заттарды жағуға болады.
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Нару-но-ба-сан – танымал адам.
Иә, жыл сайын біреу келеді.
Өйткені атам бос емес
Осы уақытқа дейін Нару жалғыз өзі от жағумен болды.
Ойлап қарасам, мен Нарудың ата-анасын бұрын көрмегенмін.
Мұғалім тінтуірінің отшашуы
Мұнда
Бүгін әдеттегіден көбірек көңілді болдыңыз ба?
Ақымақ болма, әлгі жігіт.
Атам қайтып келгенше мен үнемі жалықтым.
Мен бүгін үйге қайтып бара жатқандай сезінемін.
Қабірде бол
Бұл олай емес.
Оқытушы үлкен адам болуы керек.
Нарумо мұны жасайды
Мен үнемі біреумен жүргендіктен байқамадым.
Мен өзімді көпшілік сияқты жалғыз сезінемін.
Мен оны бәрібір жалғыз қалдырсам, ол өздігінен өседі деп ойлаймын.
Қолым бос болғанша мен саған қамқор боламын.
Өрт сөнді
Үйге баратын уақыт болды ма? Бүгін ерте.
Енді үйге қайтайық
Өйткені қарт әлі оралған жоқ.
Кеңейтім
Мен мұны істедім
Мұғалім мейірімді
Шулы
Әже, Нару әлі жақын.
Сіз соншалықты бақыттысыз ба?
Мұғалім, қара, қара.
Әже де сәл күледі
Сіз кішкентай қолыңызды создыңыз
Саған ұқсап күлу табиғи болды
Оның мағынасы болмауы мүмкін
бірақ бұл мен істей алмайтын нәрсе
Сен ойланбастан қолыма тидің
бірақ бұл мен үшін жақсы болды
Біз сенген барлық уақытта
дүние біздің қолымызда болды
Біз қателестік
мүмкін бұл сен менің қолымды ұстап тұрғандықтан емес шығар
Әр сәтте
Барлық жерде
Мен сене аламын, сене аламын
Жылы алақаныңды ұстағанда
сіздің жылы қолыңыз
Сәлем, сэр.
Пети-сан, кешкі асқа балық аулауға келдің бе?
Иттер шаян жемейді
Данбода балық аулаған фигура
Меніңше, бұл ұқсай бастады
Әлі жоқ
Ауылдағылар да мұғалімді ұнататын сияқты.
Мен осында мәңгі қалсам ше?
Әрине, сіз мұны істей алмайсыз.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Жарайды, мені қабылдайтын жер болса
Сіз жан тыныштығымен ойланбайтын нәрселерді жасай аласыз.
Petit-san
Үлкен каллиграф болған кезде не болады?
Маған омар сыйлаңыз.
Ақыр соңында, сен оны жейсің, солай ма?
Дүкен менеджеріне айтпаңыз.
Мен түс көрдім.
Бұл арман болды, бірақ мен бақытты болдым.
Пети - әйел.
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory